[Música]
Antonio David esto Esta noticia es muy
muy muy importante Mira tengo que
reconocer además que de todas las cosas
de las que le acusó Rocío Carrasco si
ustedes veis el gin over que le hice a
Rito cuando no a ella como tal sino al
documental vale De todas las cosas que
Rito intentaba arle a Antonio David esta
era la que yo peor bueno la única que
creía que Antonio David le saldría le
saldría chunga vale el tema del
alzamiento de viene yo sinceramente aquí
digo Uf me daba la impresión de que aquí
Antonio David sí que habría metido la
pata no por la cabezonería de no pagarle
la manutención por lo de Fidel no porque
estaba la cuenta nombre de Fidel y todos
esos rollos no pero resulta ser que me
equivoqué Antonio David flores queda
absuelto de los
de estafa procesal y alzamiento de
bienes de los que Rocío Carrasco y sus
abogados le acusaron hace casi una
década vale esto en realidad es un
sufrimiento esto en realidad es un
sufrimiento a mí me cona que estaban
preocupados por este tema eh o sea al
final es un tema penal importante que
les podía le podía complicar la vida o
sea yo estoy completamente seguro de que
él confiando no confiando en la justicia
confiando hacerlo bien todo lo que sea
no estoy completamente seguro de que es
una intranquilidad vale pero ya no se
puede recurrir más No hombre olaya pues
yo diría que sí Lo que pasa que cuando
te absuelven en la primera instancia en
el tema de los penales creo que es
bastante distinto a a los civiles eh o
sea en los civiles creo que hay más
posibilidad de que una cosa cambie más
radical Vale pero no sé el Por qué Que
no lo llegue a entender del todo Una vez
me explicaron como en los Procedimientos
Penales cuando son delitos penales mm a
ver puede cambiar la cosa puede cambiar
evidentemente pero creo que si te han
absuelto no sé si te pueden condenar
vale No sé si puede cambiar tantísimo
como para que te condenen pero
pero lo veo ya muy complicado Sí hombre
Claro si puede recurrir rosito ya sabéis
que recurrirá hasta Bolivia no no no
hasta no hasta la Unión Europea sino
hasta Bolivia y llevará esto a la ONU
vale eh Ya os digo esto es lo que lo que
lo que yo me creía lo que yo me creía
que le podía salir mal a Antonio David
de todas las cosas que Rocío le había
imputado vale porque yo digo Bueno pero
por lo que parece y digo por lo que
parece Y ahora os explicaré el por qué
Por lo que parece pues se ha podido
demostrar que es que Antonio David en
ese a ver el delito este de alzamiento
de viene es básicamente que tú escondas
tus ingresos vale por ejemplo lo cobres
a través de otra persona o lo que sea
para decir que no tienes ingresos y no
hacerte cargo de un pago que tengas que
hacer de una deuda vale en este caso la
obligación de la manutención de los
hijos que ya se le reclamó vale él la
tenía que pagar y entonces Hubo un
tiempo en el que no la pudo pagar em yo
sinceramente cuando escuché algunas
cosas no tantos aleos de sociedades por
aquí sociedades por allá digo Uf e pero
este hombre no ha tenido dinero para
pagarlo en el momento Bueno pues
respetando lo que dice la justicia Vale
y digo lo que parece que dice la
justicia porque no tengo la sentencia
Parece ser que entiendo no si la han
absuelto es porque conseguido demostrar
o la otra parte no ha conseguido Eh no
ha conseguido demostrar que cobraba vale
esto es básicamente porque ha quedado
acreditado que Antonio avid no ganaba
dinero en ese momento como para hacerse
cargo de una deuda él tenía que mantener
sus hijos y todas las cosas que tenía
que hacer No Esto es así vale cuando yo
digo que no sé hasta qué punto puedo
explicaros La Movida pues es porque no
he conseguido la sentencia la he
intentado conseguir pero me ha sido
completamente imposible creo que ni
siquiera las personas que han dado la
noticia Las tienen enteras la tienen
entera vale la sentencia como tal y
pocos detalles han dado eh para mi gusto
para mi gusto HM eh se se me antojan dos
opciones vale una Es que la tengan s
super protegida s super reservada para
hacerlo él en una exclusiva en su canal
de YouTube en el próximo directo que
haga vale tenerlo tener el contenido en
exclusiva e pero también se me antoja
que hombre mm que no quiera que veamos
la sentencia completa Es que no no no lo
sé o sea realmente yo si ganase una
sentencia así pues yo no tendría
problema en en hacerla llegar completa
completa vale que al final como como
siempre llegan las cosas como siempre se
tiene que informar vale Por qué Pues
porque a lo mejor hay un resquicio de
algo que no Oye tenemos que tener No sé
cosas no interpretaciones siempre con
salseo no hay hay nada más cuerdo que
estar loco un beso lool lailo Pues sí
hoy he puesto de objetivo siempre con
telesalseo ya lleváis tres super chat de
50 a ver si hoy a ver si hoy llegamos a
al objetivo vale a ver si hoy llegamos
al objetivo por ser viernes por lo menos
no bueno eh eso es lo eso es lo que os
digo vale o sea que no he podido
conseguir la sentencia Oye Ojalá que él
la publique e en su canal vale Y de ahí
analizarlo me hubiera gustado hacer un
vídeo en el canal principal sobre sobre
este tema
porque porque me hubiera me hubiera
resultado muy interesante hacer un vídeo
en el canal principal sobre este tema de
esto de los míos con hemeroteca y y
todas estas cositas no Por qué Pues
porque esto le daría para mi gusto no sé
si estáis de acuerdo conmigo esto le
daría un cierre a a toda la docuserie a
todo el tema de la docuserie que tanto
estuvimos tratando no O sea al final ha
sido un tema de nuestro canal con el que
mucha gente Vino a nuestros canales de
hecho el canal de telesalseo existe
Gracias a que a que a que hubo en una
docuserie y vino mucho Público de esa
temática no eem me hubiera gustado un
buen vídeo de los míos en el canal
principal de los que tanto gustan cuando
no Cuando hacemos un vídeo en el canal
principal de los que se hacían en la
época no cuando desmenuzamos la buus
serie porque esto sería un cierre y os
explico el Por qué era la única era el
único fleco ya que quedaba de acusación
era el único resquicio no que le podía
haber complicado importante también os
digo
eh se ha confirmado no que entonces el
juicio fue a finales de enero se ha
confirmado que que el juicio fue a
finales de enero como como dijo juanca
hace mucho tiempo ojo eh ojo Bueno pues
esto le da un cierre a todo el rollo de
la docuserie porque al final Como bien
he puesto en el título del directo de
hoy nos ofendieron una completa mentira
vale algo muy tocho a nivel espectáculo
vale alber ha dicho que no se puede
recurrir alber ha dicho que no se puede
recurrir a ver puede que lo hayan
juzgado al ser un delito así de cárcel
puede que que lo hayan juzgado
directamente la audiencia provincial
pero claro si lo han juzgado en la
audiencia provincial entiendo que lo
podrían recurrir aunque sea el supremo
no porque Diego arrabal está condenado
en en la audiencia provincial no con el
tema este de Mariló eh que no me acuerdo
a cuánto le condenaron de prisión y y
está está recurriendo no bueno la
cuestión que que nos vendieron un un
espectáculo de salseo vale con muchísima
audiencia porque la verdad era un pedazo
de programa a nivel corazón a nivel de
salseo pero no era violencia de género
ni era todas estas cosas que intentaron
hacer No yo en esta nota que estáis
viendo aquí en pantalla que seguramente
los que tenéis la vista un poco como yo
pues no va a llegar a la vista Pero
bueno yo lo veo un poco más grande
porque tengo aquí un pantall no donde lo
estoy ampliando y y os he hecho como un
balance como un repaso de todo me
hubiera encantado hacer esto en el canal
principal bien hecho ya es firme pero
cómo va a ser firme pues no entiendo O
sea no entiendo el Por qué será firme
pero es que es lo que os digo o sea como
no he podido conseguir la sentencia pues
no no puedo e no puedo no puedo explicar
las cosas y demás vale bueno bueno Olga
Moreno espera esto es un pequeño balance
que os he hecho ya os digo me encantaría
haberlo hecho en el canal principal con
sus clip de las cosas que dijeron con
parándole y tal No descarto que si
Antonio avid publica la sentencia o o o
me la pasan vale que la he pedido por
activa y por pasiva pues no descarto
hacer un vídeo no porque es como el
cierre es lo que desmonta ya que el
documental fue un teatro el documental
fue una justicia paralela porque la
justicia real no les daba la razón vale
Este es el balance demandas y denuncias
presentadas por Rocío Carrasco vale
dando ella validez a todas estas cosas
que estaba demandando y que estaba
denunciando Okay de Olga Moreno dos de
qué ha pasado después de la docuserie
han salido los resultados de esas dos
demandas a Olga Moreno las dos demandas
por derecho al honor a Olga Moreno las
gana Olga Moreno En todas las instancias
roso Carrasco condenada en costas vale
la penal recordaros que
eh Rocío Carrasco en otro de los
episodios nos contaba sobre el tema
penal que había puesto contra Olga
Moreno y Belén Esteban porque desvelaron
con una carta no que había por ahí que
roso Carrasco debía como un millón de de
euros a la comunidad de Madrid creo que
era no era un dinero que debía pasta que
debía no e Rocío Carrasco le puso una
denuncia creo que era por revelación de
Secreto a Belén Esteban y a Olga Moreno
Qué pasó bueno a Belén Esteban intentó
intentó convencerla vale de que si le
decía bien básicamente para mi gusto lo
que quería hac era que Olga esto para mi
gusto eh ustedes interpretarlo como
queráis para mí lo que quería hacer era
eh negociar con Belén Esteban y que
Belén Esteban cuando ya se peleó con
este gente con Antonio David y demás no
cuando tenía que seguir en su trabajo
que Belén Esteban culpas a Olga Y así
conseguir lo que ella quería que era que
condenas a Olga no Bueno pues a Belén
Esteban no llegó a ningún acuerdo con
Rocío a Belén Esteban la absolvieron
bueno no hubo juicio se la archivó y
también a Olga Moreno Vale dos demandas
civiles a Olga Moreno perdidas condena
en costas y una una denuncia penal a
Olga Moreno archivada a Belén Esteban
archivada como me gustó ayer la nueva
sección de politiqueo un beso Mercedes
hoy no e hoy creo que no voy a tratar
nada de politiqueo porque ya tengo la
cabeza hasta aquí porque hemos estado
casi dos horas grabando con el de
desocupa eh con Daniel Estévez Fran
cuesta y yo hemos grabado el podcast del
domingo y hemos hablado de todo de ábalo
de monederos de todo vale va a ser
brutal hay una cosa que fue para mí eh
típic manipulación de gente como Rocío
Carrasco o todas estas eh todos estos
casos de mujeres que hemos que hemos
tratado en el canal Ya sabéis que en el
trat en el canal no hemos tratado
únicamente el caso de roso Carrasco
hemos tratado el caso de otras mujeres
similares que han buscado una justicia
mediática cuando no les daba la razón la
justicia de verdad vale em típica de
manipulación eh la misma la misma la
misma forma de intentar censurar las
opiniones o la gente a la que le
desmontaba vale Kiko matamoro Rocío
Carrasco demandó a Kiko matamoro porque
Kiko matamoro contó que Rocío no sé si
era muy dejado o o que no había llevado
al niño al médico un día que lo tenía
que haber llevado no sé alguna movida de
esa con el médico era Bueno pues en la
docuserie y en el debate después de la
docuserie hablan de hablan de esta
demanda No yo tomé medidas contra Kiko
matamoro cuando realmente para cuando se
emitió ese capítulo esa demanda ya
estaba desestimada también vale roso
Carrasco perdió la demanda también
contra matamoro por hablar sobre eso no
Raquel mosquera dos demandas qué contó
Raquel mosquera Raquel mosquera Por
cierto aquí con matamoro condena en
costas también vale eh Raquel mosquera
dos de demandas por lo mismo dos
demandas por lo mismo qué contó Raquel
mosquera Raquel mosquera contó un
espectáculo bochornoso de una bronca de
Rocío Carrasco a Pedro Carrasco horas
antes de morir No sé si el día antes de
morir o dos días antes de morir o unos
días antes de morir algo así vale una
bronca bochornosa un espectáculo
lamentable en la que faltaba el respeto
a su padre vale en la que faltaba el
respeto a su padre y además Lo ponía
como por debajo de Fidel no una bronca
que que que llamaba mucho la atención no
la típica chica completamente metida en
el mundo de Fidel no y que incluso era
capaz de dejar mal a su padre delante de
Fidel y bueno en fin ya lo contó
perfectamente Raquel mosquera ya sabéis
que Raquel mosquera ha estado por aquí
en alguna ocasión y no solamente Raquel
mosquera sino que también estuvo su buen
amigo cómo se llamaba este hombre que
venía aquí a mi canal y al Canal del del
Javi del Hablando claro cómo se llamaba
mi compa el de lavaro buena gente Ay
cómo se llamaba este hombre que era muy
buena gente que ha venido muchísimas
veces ha venido muchas veces que fue a
fiesta también el amigo de Pedro
Carrasco Ay cómo se llamaba este hombre
que era tan era es un Encanto vamos era
no tengo que hablarle a ver cómo está
que luego también salió hablando de de
ewin Arrieta cómo se llamaba este hombre
cancita guapísima Paco Narváez Paco
Narváez [__] presentado de radio además
también no locutor Por cierto tengo que
preguntarle a ver cómo anda decía que
bueno estaba liado con su tratamiento y
demás no y y él tenía pensamiento de
abrirse un canal de YouTube y demás no
he vuelto a saber de él de hace tiempo
ahora que ahora que lo ponemos sobre la
mesa también pierde rosito las demandas
contra Raquel mosquera vale le pone dos
demandas exactamente iguales no me
acuerdo si la segunda ya se ya se
terminó de desestimar por completo en
todas las instancias o quedaba todavía a
lo mejor el supremo No lo sé vale Pero
bueno el resultado pues ya sabéis Cuál
va a ser no esto respecto a demandas y
denuncias esto respecto a demandas y
denuncias luego tenemos otra cosa luego
tenemos otra cosa esta docuserie se nos
vendió como la docuserie que ponía carne
palabras textuales de cosas de la vida
de Carlota corredera vale de Carlota no
piel piel piel no carne carne a ver piel
este documental daba piel este
documental era la piel lolilo no la
tiene creo que tiene una captura nada
más del fallo o sea creo que a él
tampoco se la han pasado mucho completa
e este documental aporta piel al caso eh
corredera e en un empeño en hacer el
ridículo delante de toda España en un
programa que tuvo tantos millones de
audiencias afirmaba que que todas las
pruebas que tenía el documental que
todas las pruebas que aportaba el
documental em harían reabrir el caso
fíate tú la payasada que decía eh o sea
típica femi nazi Carlota corredera igual
que todas las que son como ellas vale Lo
siento igual que todas las que tienen
esa postura extrema feminista esa
postura extrema izquierda que nos l
luego a casos como el de rejón o como el
de Juan Carlos monedero vale falso
postureo mentiras manipulaciones y
solamente tiki tiki tiki tiki clin clin
vale clin clin eh roso Carrasco se sentó
a contar su verdad según ella para
seguir viva Habría que ver ese informe
no también sería interesante e dicen que
cobró muchísimo dinero dicen que cobró
un par de millones de euros no sabemos
la verdad por ahí casi estuvieron
rulando la la factura Pero al final no
no se subo no Pero bueno la olvidada
Carlota corredera que ganó el yo no sé
si ganó mucho dinero por el documental
pero Carlota corredera ganó Se ganó El
desprecio de del público vale eh Se ganó
El desprecio del público a tal punto que
hoy pues no saben dónde colocarla no
sabe dónde enchufarse Okay em Fíjate que
fíjate que Carlota corredera decía que
este documental iba a reabrir la causa y
es mentira vale total eh tampoco se
reabrió la causa roso Carrasco desestimó
por completo las posibilidades de
denunciar a Antonio avid por maltrato
por lo que ella consideraba maltrato y
e por último por último también en este
balance mencionar lo que para mí es lo
más importante de todas las cosas las
demandas que estamos hablando no las
denuncias todo perdido todas
absolutamente perdidas para mí la más
importante después de Aparte también de
no reabrir la causa no que era para para
lo que se suponía que estaba el
documental ahí no y y todos esos
expertos en violencia de género Yoli
Cómo estás corazón Rocío Carrasco
actualmente está condenada por no pagar
la manutención a su hijo vale es un
delito de abandono familiar en modalidad
de impago de pensiones Okay en firme en
firme ya no se puede recurrir recurrió a
todas las instancias también lo alargó
no sé si lo recordáis pero en su día lo
alargó en su día lo alargó muchísimo de
hecho eh No no me han notificado No no
me ha llegado no sé qué todas esas
excusas no que puso no em pues Rocío
Carrasco fue condenada en primera
instancia en audiencia provincial y en
el supremo vale o sea una señora que se
sienta como víctima de la violencia de
género todo porque quería funar a
Antonio David sea como sea cancelarlo
echarlo de la tele como fuera vale eh
cancelarle los trabajos no arruinarle si
se tenía que arruinar ella se arruinaba
También conozco unas cuantas así como
ella no eh que ya les gustaría que le
hicieran un documental también a los
rositos vale capaz y lo consiguen con
con insistencia en la vida Todo se puede
conseguir em y básicamente la que acabó
condenada [__] fíjate tú como es la
historia eh siempre se repite la que
acabó condenada fue ella yo creo que
también en parte todo el jaleo del
documental y y estas manipulaciones era
para crear un relato en el que ella era
una víctima de violencia de género y
para crear un relato en el que se
justificaba de no cuidar a sus hijos
vale de no querer saber nada de sus
hijos no es que la niña Mira la niña me
pegó cuando tenía 15 años vale la niña
me pegó cuando tenía 15 años y el niño
es que patata del niño nunca se explicó
patata vale Bueno pues finalmente la que
está condenada en firme por no pagar la
manutención de su hijo es Rocío Carrasco
condenada en firme vale o sea esto esto
conlleva creo que antecedentes penales
vale aunque sea una multa según me
estuvo diciendo vergoña herpe hoy cuando
cuando te condenan también tiene lo
mínimo pero antecedentes penales no esta
señora que va hasta en televisión
española vale la televisión pública el
lunes ojo eh ojo cuidado
e sabéis Qué pasa hacer especial mención
por supuesto a la revista lectura estos
son los titulares de la revista lectura
Mientras que cubrían el caso de Antonio
David y el presunto alzamiento de bien
Un beso buena percha Cómo estás amigo 3
años y un mes más que con mie totalmente
hijo totalmente Antonio David más cerca
de la cárcel Pero eso por qué Porque le
cogió en la en la rotonda de Alcalá de
guadaira o o por qué por qué estaba
cerca de la cárcel se enfrenta a una
pena de 4 años Antony David más cerca de
la cárcel la gran basa de Rocío Carrasco
contra Antonio David flores en el juicio
por insolvencia punible Aunque el juez
ha desestimado el testimonio de Olga
Moreno Rocío Carrasco cuenta con una
prueba definitiva que pondría a Antonio
David flores en un serio problema
exclusiva se suspende el juicio Antonio
David flores por alzamiento de bienes o
sea han cubierto todo en lectura sobre
este procedimiento pero cosas que
solamente conocen las partes cuando se
se suspendía cuando se aplazaba cuando
se alargaba eh alegatos Antonio David
usa a sus hijos para esquivar la cárcel
Y fíjate fíjate que ahora nos
encontramos ante para mí lo que como
medio de comunicación es lo más
importante Lo más no sé familia no
estáis de acuerdo conmigo o sea lo más
importante si tú estás cubriendo Y estás
haciendo un seguimiento a un proceso
penal durante todas las instancias todos
los años lo más importante será el
desenlace no lecturas Luis pliego lo más
importante no es el el el desenlace es
que se te ha olvidado el desenlace de de
hoy vale se te ha olvidado el desenlace
de hoy y se te ha olvidado eh se bueno
se te ha olvidado el de Raquel mosquera
se te olvidó el de Olga pero el de Olga
se te olvidó las dos demandas civiles se
te olvidó también la penal Se te
olvidaron todas vale Y hoy fíjate tú un
caso tan un caso tan tan seguido por
esta revista pues pues no dado ni no han
puesto ni un tweet [__] Pon un tweet no
te digo una portada porque ya noos
compra nadie pero [__] un tweet [__]
Fíjate si no te compra nadie Luis pliego
que el otro día te tuviste que inventar
que estaba chateando con María Teresa
Campos se puede tener menos vergüenza
que pelo se puede tener menos vergüenza
que pelo colega un seguimiento poniendo
a un tío de que estaba más cerca de la
cárcel y resulta ser que lo han absuelto
y resulta que lo han absuelto y resulta
que ustedes no dais la noticia porque
claro evidentemente yo no voy a culpar a
este hombre de de haberse equivocado en
el pronóstico o de Haber puesto un beso
Rober Muchas gracias tío o de Haber
puesto estos titulares tendenciosos yo
no lo voy a culpar los medios somos como
somos eh No no seré yo como Antonio
David que se que se queja de los títulos
de los vídeos de YouTube no no Yo
entiendo que tienes que poner titulares
para vender más revistas y demás Vale
ahora bien Ahora bien cuando llega el
desenlace del procedimiento portadita no
gachon portadita no gachon y entonces yo
digo bueno bueno bueno [__] un viernes
un viernes un viernes la ha pillado
liado la ha pillado con lo que sea no le
ha dado tiempo todavía a lectura de
sacar la noticia pero es que fíjate cómo
es la cosa eh cualquiera La cogido
chateando con Teresa campo la la cogido
chateando con Teresa campo Fíjate cómo
es la cosa cualquiera Cualquiera
cualquiera se olvidaría evidentemente no
cualquiera se olvidaría de de de
publicar esta noticia no no sé no les
parece tan importante A lo mejor Antonio
David ya no ya no es motivo no de de sus
portadas no pero es que tampoco sacaron
en lectura ninguna de las tres
instancias de rosito siendo condenada
Porque es ella la que está condenada
penalmente por haber abandonado a su
hijo con capacidades especiales a mí me
encantaría un documental ahora sobre
esta eh A mí me encantaría ahora un
documental sobre esto vale roso Carrasco
también intentó alargarlo roso Carrasco
de repente dijo que no le había llegado
la notificación y aplazó también en la
fecha del juicio se suspendió vale tres
instancias tres instancias vale también
se estuvo como investigando eh De qué
vivía no cuánto cobraba roso Pues nada
nada nada nada de esto e nada de esto
tampoco lo lo pudo cubrir la la revista
lectura se les olvidó vale opinión
personalísima opinión personalísima no
sé si vais a estar de acuerdo conmigo
para mí cuando cuando una revista un
medio no un medio que además no es
gratuito Es un medio que vale dinero no
tú Tú tienes que comprar la revista si
quieres saber si quieres conocer el
trabajo de de estos profesionales no que
trabajan en lectura para mí cuando un
medio se vende a una de las partes de
las que tiene que informar deja de ser
un medio y se convierte en un panfleto
vale Luis pliego que ya te veo con el
maestro joo y la bola de cristal Bueno
sí literalmente es tu amigo no e sabéis
cuando os llega cuando se acercan las
elecciones y os llega el sobre del psoe
os llega el sobre de podemo os llega el
sobre del PP os llega el vale pues eso
es lectura un panfleto de parte un
panfleto únicamente para limpiar una
imagen o ensuciar otra un panfleto para
dar publicidad a un relato que hoy por
hoy sabemos que es falso vale un relato
falso este señor vale puede ser muchas
cosas seguramente lo sea Vale pero no es
un maltratador no es un mal padre no es
un delincuente no es un eh estafador Y
es más aparte de ese
aparte de aparte de esa esta pequeña
primera parte que os he dado del balance
que he hecho no que ya os digo me
hubiera gustado hacerlo en el principal
pero bueno sí un poco semental sí indio
a ver un poco trilero es Eh Porque a mí
me intentó poner un strike me me quiso
poner una una tontería con Lolly werta
bueno esos son son errores errores que
tien cualquiera vale Pero aparte de
aparte de este balance No aparte de este
pequeño balance que hemos hecho con las
demandas y las denuncias interpuestas
por Rocío Carrasco Me encantaría también
e daros otras dos partes del balance
vale daros también otras dos partes de
este balance por un lado la parte que
implica Antonio David y por otro lado la
parte que implica a la productora los
directores no y el equipo que hizo ese
documental de de mentira documental
indocumentado vale por parte de Antonio
David vale ya hemos visto por parte de
roso Carrasco todas las demandas
perdidas todas las denuncias perdida
caso no abierto condena condenada a ella
por abandonar a su hijo vale em por
parte de Don avid despido nulo ganado en
todas las instancias a cada cual con más
indemnización despido nulo ganado
derecho al honor ganado en una de las
indemnizaciones más tochas que he visto
en Casos de la tele casi 200000 pavos
por despido nulo no porque vulneraron su
honor porque le llevaron la contraria lo
pone la sentencia eh No me acuerdo de
las palabras literales vale pero
vulneraron su derecho al honor ignorando
completamente lo que había investigado
un juzgado y hoy el que nos quedaba
alzamiento de bienes Javi no lo llames
abandonar a su hijo llámalo abandono de
familia en la modalidad impago de
pensiones que puedes tener un follón eh
abandono de familia abandonar a su hijo
o sea en este caso es la pensión del
hijo No creo que cambie mucho las cosas
Pero bueno e sí que es verdad que
Antonia vi no ha conseguido no ha ganado
el juicio a María Patiño vale Y tampoco
Rocío flores Ha ganado el juicio a Kiko
Hernández y tampoco eh Rocío el de
revelación de Secreto tanto a vanitatis
como a la fábrica de la tele si no me
equivoco están en recurso todavía vale
Pero
bueno el de Kiko Hernández un penal por
decirle pegam madre me pareció absurdo
llevarlo por lo penal y el de María
Patiño por el de María Patiño Por los
carteles a mí me pareció Injusto el
resultado No porque yo quiera que gane
Antonio av o sea sino que sinceramente
sí que lo vi una cosa sí que lo vi una
cosa fuerte la que le hicieron vale Yo
el de Rocío flores revelación de Secreto
tengo mi duda de que lo vaya a ganar la
verdad eh yo creo que más o menos quien
más y quien menos los que hemos seguido
el caso se ve perfectamente De dónde
sale no De dónde sale la documentación
de Rocío Flores no pero una revelación
de Secreto si no está la información
sacada de manera ilícita es un personaje
público es una cosa que ya se había
hablado en la tele No sé la verdad yo
creo que el de revelación de Secreto no
lo va a ganar tampoco vale Pero bueno
ahora nos vamos a al tema del balance al
tema del balance vale eh al tema del
balance para los que hicieron la
docuserie vale para que para los que
montaron esta mentira pues el balance de
ellos es sálvame no existe trabajan en
YouTube medio que despreciaban Y del que
se burlaban y han tenido que cambiar la
productora completa nivel crear una
nueva casi con el mismo nombre y con la
misma gente vale para que parezca otra
productora por lo menos para que en los
registros sea otra productora para poder
seguir trabajando No intentando
enchufarse en en visión española en este
caso no Entonces para para mí el balance
de todo esto vale con sus aciertos y
errores eh o sea intentando ser lo más
objetivo posible porque para mí Antonio
av en estos últimos años en el que tuve
la la ocasión de de conocerlo bastante
bien La verdad e echamos algunas horas
por teléfono Charlando hemos estado en
persona no también e hasta que
finalmente tuvimos el rif y rafillo no e
sinceramente decepción en alguna en
alguna parte vale e y alguna cosilla que
no me gusta de él vale HM y sin embargo
Rocío Carrasco eh con la que he tenido
menos relación pero también nos hemos
encontrado unas cuantas de veces sin
embargo ha sido una muchacha muy
agradable también a pesar de mis
críticas y mis opiniones no Y la verdad
fueron fue muy enrollada conmigo al
igual que Fidel no pero para mí eh
sinceramente vale
la la conclusión que yo saco es que eh
la docuserie es un es una cosa con la
que yo estoy muy muy muy en contra vale
Yo tengo unos principios unos valores a
pesar de los conflictos que tenga con la
gente vale Yo no tengo nada en contra de
roso Carrasco tampoco en realidad lo
tengo en contra de Antonio avid pero eh
sinceramente yo estoy muy en contra de
de de ir en contra eh de la justicia
real vale si a ti te puede gustar más o
menos el resultado de un procedimiento
en el que estés involucrado pero lo
tienes que respetar a mí no me ha
gustado algún resultado de algún
procedimiento en el que he estado Yo
involucrado y he estado en contra no
pienso diferente pienso que se han
equivocado pero mm
pero hay que respetarlo y punto por qué
porque son personas que están más
preparadas seguramente que conocen mejor
la ley Cómo aplicarla y y es lo que hay
entonces e lo que tú no puedes hacer es
cuando lo que tú no puedes hacer cuando
cuando no consigues convencer a la
justicia por lo que quieras tú que hagan
contra tu enemigo entonces haces como
esta funa mediática que ya hemos visto
en otras ocasiones Como por ejemplo
Amber hair y chicas por el estilo no
esos son funas independientes funas
mediáticas que son tira okay Y es que es
completamente falso todo o sea este
hombre tiene un montón de cosas y tiene
un montón de errores que tuvieron que
haber expuesto como programa del corazón
Haber puesto a un bando y Haber puesto
al otro bando a tirarse los trastos los
unos a los otros y si no lo hubieran
llevado por el camino que lo llevaron
Pues a lo mejor lo hubieran dejado mal
de otra forma vale
[Música]